我晨早就使出咗最啱即插你哋呢一個
特大屎忽窿嘅秘密忍法
乜你咁遲啊？
已經等咗你好耐喇
恩師
無論係毀滅定抑或係保護呢個國家
都只係得我哋先可以做得到
Yes I know…
僕らは永遠なんていらない
最高の未来にまがある
Yes I know…
僕らは後悔なんて恐れない
最高の未来掴め
Yes I know
Good timing
Good timing，Now
暗殺將軍篇五
守護萬事屋嘅人
係白夜叉？
搞掂個男人？
全部都唔准郁
你哋班人就乖乖地留喺呢度睇晒條通道啊
唔係噉
虎毛並唔係噉樣掟㗎
你要好好揸實佢
全裝
唔好忘記呢一點
所以當我成為將軍嘅日子嚟到嘅時候
希望我哋可以為咗呢個國家一齊並肩作戰
無論發生咩事都好
都要為咗呢個國家
真係好喇
終於到見到你哋
我嘅預定犯眾
搞咩啊？
以保家衞國嘅最後殺手鐧嚟講
呢個陣容實在太寒酸喇
你就帶住兩個細路
繼續玩你嗰啲無聊煮飯仔遊戲喇
坂田銀時
睇嚟我哋嘅差距越嚟越大喇
我哋曾經並肩作戰
決心向令到我哋失去一切嘅敵人
同埋國家進行報復
我哋得到足以毀滅成個國家嘅力量
爭一步就可以大獲全勝
不過你就決定選擇迎合國家
淨係帶住兩個細路
為咗守護所謂嘅國家
到而家仲喺地下度躝
板田銀時
話你知啦
你已經冇辦法由我嘅手中守護任何嘢喇
呢一樣就係你當年之後揾到嘅嘢
高層
就算你得到幾強大嘅力量都好
就算你帶住幾強大嘅
軍隊入侵呢個國家都好
我都一樣唔會怕你
當你捨棄數以百計嘅人嗰陣
我同數以千計嘅人成為盟友
當你殺害數以千計嘅人嗰陣
我有數以萬計嘅人幫我
呢啲幾千軍隊算得係乜嘢？
我哋三個就足夠守護萬斯屋
你聽住
我哋就係萬斯屋
恩師
煮飯就喺遊戲玩夠喇
呢一個國家根本完全唔值得你去守護
我哋應該守護嘅嘢
早就已經冇晒
你而家所擁有嘅嘢
只不過係煮飯仔工具
而佢哋都會好快會同國家一齊毀滅
暗示你會再一次失去所有嘢話畀你知
我根本冇失去任何嘢
其實…
我只係冇咗一個要去守護嘅背脊
神樂
新八
真係勁啊，我哋咁耐冇見
而家你居然用拳頭嚟同我呢個阿哥打招呼
你果然有返啲野兔族嘅風範喎
阿哥，我好開心啊
不過有樣嘢要糾正你
你噉對阿哥實在太冇禮貌喇
對唔住，你阿哥出嚟做嘢好唔得閒㗎
唔可以畀進助搶風頭
你要去邊啊？
你嘅對手唔係呢一個國家
而係我
比起霸業遊戲，兩兄妹鬧交
先啱你呢個死蠢阿哥啊
真係好煩
放開我
係咪要我講多次？
你要去邊啊？
你要抌低媽咪去邊度啊？
同我消失
我冇時間理埋啲弱者啊
我就係等緊你用右手咋
你一直都收埋隻右手
乜你以為我會睇唔
出哥哥你平時嘅習慣咩？
每逢受咗傷，你都會收收埋埋
因為你唔想媽咪擔心
最奇嘅係，明明媽咪已經唔喺呢個世界
你究竟喺度驚啲乜嘢啊？
話你知
我已經唔再係你識嘅嗰個喊包細妹喇
而且亦都唔再係淨係
識得望住你嘅背影消失
乜都做唔到嘅軟弱細妹
喺呢個國家、呢個星球
仲有大家
係佢哋教識咗我
人類嘅堅強
人類嘅軟弱
人類嘅無常
人類嘅崇高
就係呢一個武士之國
教識咗我呢啲嘢㗎
我就係喺呢一個地球上面誕生嘅神樂
所以我係絕對唔會
畀任何人侵略我嘅故鄉嘅
神威
我已經唔會再輸畀你同埋自己
我今次…
一定要阻止你
話唔定呢個係最後機會
我想喺呢度問清楚你，暗示
你係為咗啲乜嘢參加呢場戰爭㗎？
係為咗擊退呢班人保護呢個國家？
定抑或係想以武士身份名留青史？
唔知喎
不過有樣嘢可以肯定嘅
我唔係有愧…到會為呢啲嘢而死嘅人
我就係噉
你都係
又係𠸏，我哋兩個
的確唔似得阿龜同神馬咁優秀
係對武士都一知半解嘅廢柴武士
但係
有啲嘢就得廢柴先理解到
係喇，恩師
假如今次戰鬥我死咗嘅話
老師就拜託你
我淨係可以拜託同我一樣都係廢柴嘅
你係噉我都要拜託都係廢柴嘅你
唔好死
你果然喺呢一度
聽講你又試發火喺度大鬧課堂喎
你係咪想話呢一個精英云集
培養將來國家棟樑嘅名校講武館
都唔可以容納到你呢個人才啊？
高杉
阿桂，你唔好引我笑喇
嗰度淨係得靠屋企嘅錢，靠屋企嘅關係
冇乜才華嘅少爺仔
老師話要認真練習
我先至認認真真噉打啫
嗰啲連打交都完全唔識嘅垃圾
會帶領呢一個國家走向乜嘢未來啊？
我真係好期待啊
高參
就算係噉樣，你都係最幸福嗰個嚟吖
呢個世界仲有好多人因為貧窮而唔識字
仲有好多想做武士都做唔到嘅人
真不愧係單靠才華而特別批准入學嘅神童
就連講嘢都係唔同啲啊吓
你應該可以喺嗰度成為一個出色嘅武士
為咗家門，為咗國家
理直氣壯噉拋頭露灑熱血
呢種咁出色嘅武士
我自問就唔係噉想做喇
真係唔好意思啊
既然係噉
你究竟想成為一個點樣嘅武士啊？
你究竟想向住邊一度前進啊？
唔知呢
如果揾到嘅，我就唔使咁煩惱啦
高杉
聽啲人講你真係好關照我細佬啊
好似你呢個噉嘅下級武士嘅戰種
都係時候要識分寸喇
睇嚟今次練習終於似返啲樣喇
咪住啊
你哋想透過師鬥會練習嘅事泄憤
呢一種根本就唔係武士應有嘅所為
而且你哋仲要人多蝦人少𠻹
原來係阿桂呀？
噉就啱晒喇，我話知你係一個特待生
要同你呢個連學費都交
唔起嘅窮鬼一齊讀書
我哋條氣嘈住…
而且都已經忍無可忍喇，阿貴
你聽到啦
呢個地方根本就冇所謂嘅武士
打到佢哋企唔到起身
你哋噉樣嗌嚟嗌去真係好鬼嘈啊
你哋家陣喺度叫春咩？
如果想練習嘅話，就返學校
乜你哋連澡堂嘅方法係點都未學過㗎咩？
你係乜水啊？
瞓喇
做冇事唔應該咁求其𠸏
一於等我同你哋交手
你哋就同佢一齊瞓啦
唔好瞓你個頭啊
唔可以放過佢
銀時
你講得好好啊
冇錯
做武士的確係唔應該咁求其
人多蝦人少嘅事就更加唔應該做𠻹
之不過，銀時
你呢一種咁求其嘅人
竟然諗住走我嘅堂
仲早咗100年
鬧交嘅雙方都要罰
你哋兩個都快啲返去學校啦
年幼嘅武士
佢…
佢係…
冇錯係喇，我聽過一個傳聞
最近有個武士帶咗一個白髮嘅
細路嚟呢一度開私塾學校
佢唔收學費
教導貧苦家庭嘅小朋友讀書識字
佢就係…
松下村塾嘅…
吉田松陽
冇你修呀？
邊有人好似你噉將學校當賭場嚟踢館㗎？
好彩你受嘅傷都唔係好重
其實我想同你交手㗎
估唔到要同佢打
之不過你其實已經好強㗎喇
因為你同嗰個銀時可以交鋒到咁耐
踢館嘅小朋友
之不過我打輸咗，冇錯
所以你會變得更加強
勝利者得到嘅
不外乎係自我滿足同埋驕傲呢啲嘢
你今次得到嘅
係比呢啲更加有意義嘅嘢
唔需要覺得羞恥？
更何況，臨時佢有啲特別嘅𠻹
為咗生存落去
為咗留返條命
佢被迫要變得更加強
佢係你執返嚟𠸏？
唔知呢
係我執佢返嚟定係佢執我返嚟
到而家我仲未搞得清楚啊
一、二
聚集班年係邊户人家嘅都唔知道嘅細路
教佢哋讀書劍術，噉仲有意思咩？
乜你覺得呢啲人真係做到冇事咩？
係囉，結果會點呢？
我真係好想知道啊
而家係我問緊你啊
係噉，我都想問下你
所謂武士係乜嘢？
可唔可以教下我？
你自己咪武士嚟㗎囖
係咩？
最低限度，我並唔係你想像嗰一種武士
你係咪認為成為武士係需要某啲資格呢？
如果冇咗應該守護嘅家門
應該盡忠嘅主君
你就覺得嗰個人做唔到武士？
我就唔係噉睇喇
所謂武士道
就係管束軟弱嘅自己
希望自己可以變得更加強嘅一份意志
遵從自己嘅美學不斷磨練
亦即係自強不息嘅志氣
噉所以，佢哋努力讀書
希望令自己成為一個行為端正嘅人
就為咗令自己變得更強
嚟到呢度踢館嘅你
對我嚟講
都係好出色嘅武士
就算連喺邊户人家出世都唔知
就算冇需要守護嘅主君
同用嚟戰鬥嘅利劍
都可以樹立屬於自己嘅武士道
成為一個有自我風範嘅武士
守護佢哋
盡可能令佢哋成就到呢一步
冇錯
話唔定呢一種就係我嘅武士道
你迷失咗方向先會嚟到呢度㗎，係咪？
其實我都係
我而家都迷失緊
不過噉都好
你就盡情噉煩惱
好好噉諗清楚你想成為乜嘢武士啊
乜又係你呀？
乜你真係咁鍾意畀人打贏㗎咩？
我想同你再比試多一次
喂，好心你收手啦
你條友仲要嚟踢幾多次館先心息㗎？
直至我贏為止
你話高杉佢最近搞咩嗱？
佢傷成噉先啱佢身份
終於都順眼好多喇
振作
你究竟去咗邊度？
做緊乜嘢啊？
下次再搞出咩事就捉你出家門
你同我好好諗清楚
冇事就究竟係乜嘢？
神秘衞，唔好畀煩呢個衰仔死
真係冇阿婆收啊
我都講咗飯糰淨係會食梅子餡𠺢嘛
竟然整咩吞拿魚沙律
冇辦法啦，就用佢嚟供奉下呢個神社
係喇，阿貴呀
你阿婆應該喺好耐之前就已經死咗喇喎
高杉
你揾到啲…
乜嘢未？
乜都冇啊
我淨係知道我仲係好弱
我淨係知道比我更強嘅人通街都係
所以最低限度…
我想成為比佢更強嘅武士
一半
犀利啊
竟然打贏嗰個銀蛇，你好勁啊，太好喇
你真係好出色，好努力啊
喂，唔好同我冷酷噉樣喎
乜我同你哋係同門嚟㗎咩？
咦，乜唔係同門咩？
等我仲以為你已經入咗嚟呢度𠻹啊
因為你每日都比大家更加熱心練習
唔係
係嚟呢度踢館先至啱啊
喂啊，有冇搞錯啊？
做乜啲氣氛會一團和氣㗎？
呢條友係嚟踢館㗎，仲畀佢打贏咗𠻹
我塊全部都畀佢捅穿咗啊
唔好再講敵人定係朋友喇
大家一齊嚟呃飯糰啦，講朋友敵人之前
你係乜水啊？
點解我要食你呢個來歷不明
嘅人呃出嚟嘅飯糰呢？
而家都冇人話要食飯糰，係呃飯糰唧
咪係耳食嚟嘅咋
唔好意思啊，啲飯糰我已經食緊喇
咁快食？
真係犀利
你果然係好強
銀時
朝向這邊
朝向那邊
時代を叫べ
朝向這邊，朝向那邊，いざ鳴らせ
手と手合わせて叩いてみよう
手と手合わせて叩け
鳴らした音が意志となる
Clap clap
朝向いて、こっち向いて、時代を叫べ
朝向いて、こっち向い
て、この場所を守れ
選び続けてきた意味があるからこれから始めるよ
朝向いて、こっち向いて、この手と目で
歡迎嚟到松下村塾
我裏便有你
你裏便有我
我係吉田松陽嘅弟子
坂田銀時